Jadi, terserah Anda untuk memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Anda ingin Mohit dan Ishaani membusuk
di penjara sepanjang hidup mereka
atau Anda ingin menyimpannya?
Terserah Anda untuk memutuskan!
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Jadilah pembantunya.
Pelayannya.
Pengurusnya.
Atau kamu ingin adikmu membusuk
di penjara seumur hidupnya?
Angkat bicara.
Kamu ingin menyelamatkan
adikmu atau tidak?
Ya.
Bagus.
Saya akan melakukannya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apapun yang kamu katakan.
Saya akan melakukan
segalanya untuk Aliya.
Bagus.  Anda telah bersikap
bijaksana untuk pertama kalinya.
Baiklah kalau begitu.
Mulai bekerja.
Pertama, pijat kaki Aliya.
Karena Anda seorang
fisioterapis, Anda
harus pandai memijat.
Beri dia pijatan kaki yang
baik agar dia segera pulih.
Ayo, mulai.
Cepat sayang.
- Saya akan melakukannya.
'Itulah yang kuinginkan,
kamu berkacamata!'
'Adikku menderita di sini.'
'Aku ingin kamu lebih menderita.'
'Ini baru permulaan.'
'Tunggu dan lihat, aku akan
memaksamu melakukan apa saja.'
Lakukan dengan baik.
Sam
ada baiknya kamu melakukan
apa yang aku katakan.
Sekarang, dia akan tahu
nilai sejatinya.
Nayan.
Nayan!
Dimana kamu tadi?
Anda sudah lama
meninggalkan kantor polisi.
'Aku tidak bisa memberi tahu ibu'
'apa yang Samrat suruh aku lakukan.'
“Dia akan mulai
khawatir tanpa alasan.”
Bu, baiklah.. Aku sedang mencoba mencari
tahu beberapa hal yang ingin kudapatkan
Mohit dan Ishaani dibebaskan.
Itu sebabnya, aku terlambat.
Sayang
cobalah berbicara dengan Samrat.
Kami mungkin menemukan solusi.
Apa yang harus saya bicarakan dengannya?
Dia bertindak keras kepala.
Tapi Anda jangan khawatir.
Dia tidak bisa menjaga Ishaani dan Mohit
di penjara lama dengan
tuduhan percobaan pembunuhan.
Saya akan mencari cara
untuk mengeluarkan mereka.
Saya pikir kita harus
berkonsultasi dengan pengacara.
Hanya seorang pengacara yang dapat
membimbing kita apa yang harus kita lakukan
dan dapat membantu kami.
- Kamu benar.
Saya kenal seorang pengacara.
Ayo pergi dan temui dia.
- Ayo berangkat besok.
Bagus.  Anda benar.
Sam.
Dokter telah meresepkan
obat-obatan ini untuk Aliya.
Kita perlu membawanya.
- Baik, Bu.
Saya akan meminta
apoteker untuk membawanya.
Dia akan menjatuhkan obatnya di sini.
Tidak, saya sudah
memeriksanya dengan mereka.
Mereka ada di toko mereka.
Lalu, saya akan bertanya kepada pengemudi.
Dia akan membawanya dari luar.
- Tidak, saya sudah mengirim sopirnya pulang
untuk membawakan pakaian Aliya.
- Baiklah, aku akan membawanya.
Tentu?
- Ya, saya yakin.  Anda beristirahat.
Oke baiklah.
Sam telah pergi.
Anda bisa bangun.
Terima kasih Ibu!  Terima kasih!
Anda mengirim Samrat
keluar atas perkataan saya.
Berbaring di tempat tidur
sepanjang waktu
rasanya seperti sial!
Seluruh tubuhku sakit, Bu!
Serius, berbaring seperti mayat
memang menyakitkan
dan melelahkan, Bu!
Aku tahu.  Saya mengerti.
Itu sebabnya, aku mengirim
Sam menyampaikan ucapanmu.
Berjalanlah, regangkan
tubuhmu tapi ingat kamu harus
merebahkan diri di tempat
tidur sebelum Sam datang.
Dia seharusnya tidak
mengetahui bahwa kamu baik-baik
saja dan kamu hanya
berpura-pura lumpuh, oke?
Aku tahu, Bu.
Jika dia mengetahuinya
dia akan meledak seperti gunung berapi!
Oh tidak!  Saya sangat linglung.
Dompetku ada di dalam mobil.
Kunci mobil ada di dalam kamar.
Biarkan aku pergi dan membawanya.
Mama!
Apa ini!
Apa yang terjadi di sini!
Kamu baik-baik saja?
Anda berdiri di atas kaki Anda!
M-Bu!  Aliya baik-baik saja!
Lalu, apa semua ini?
Jawab aku!
Aliya, aku menanyakan sesuatu padamu!
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam saja!  Jawab aku!
Alia!
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Kamu berdiri di atas kakimu
yang artinya, kamu tidak sakit.
Anda tidak lumpuh atau lebih!
Anda baik-baik saja.
Lalu, apa semua itu?
Kelumpuhan dan sebagainya?
Beberapa masalah di otak Anda.
Drama apa itu!  Beri tahu saya!
Aliya, aku menanyakan sesuatu padamu!
Aliya, jawab aku!
Sam.. - Bicaralah!
- Sam, aku akan memberitahumu!  - Alia..
Tinggalkan dia.
Kami tidak ingin Anda
mengetahuinya seperti ini.
Tapi sekarang kamu sudah
mengetahuinya, aku akan memberitahumu.
Apa pun yang Anda
pikirkan adalah benar.
Aliya baik-baik saja!
Ya, Sam.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia tidak lumpuh!
Itu semua bohong!
Itu adalah sebuah drama.
- Itu sebuah drama?
Saya pikir Aliya..
Itu semua hanya drama?
Ya Tuhan!
Kalian berdua menipuku?
Mengapa?  Apa-apaan ini!
- Jangan berteriak!
Jangan berteriak.
Kami bukan musuhmu.
Kami adalah keluarga.
- Jika kita adalah keluarga
ada apa semua ini!
Jika kamu menganggap aku keluargamu,
mengapa kamu berbohong padaku!
Karena kami ingin membalaskan
dendam Ishaani dan Mohit.
Kami ingin membuat mereka menderita
sama seperti mereka membuatku menderita!
Saya ingin memberi
mereka rasa sakit yang sama
seperti yang saya dapatkan!
Kami ingin mereka dihukum dan
itulah alasannya, kami melakukan ini.
Upaya bunuh diri Aliya
adalah sebuah drama!
Dan Anda mengira
saya bunuh diri!
Anda melihat bahwa saya gantung diri.
Kami yakin kamu akan
segera menyelamatkan
Aliya dan itulah
yang kamu lakukan!
Lalu, kami membawanya
ke rumah sakit.
Tapi dokter itu bilang..
- Ibu sudah membayarnya
untuk mengatakan demikian.
Trakea saya rusak
dan sebagainya..
Itu semua hanya rencana.
Kami melakukan semua ini
untuk menjebak Mohit dan Ishaani.
Ya Tuhan!
aku sedang memikirkan Aliya..
Saya berada dalam kondisi yang buruk.
Saya pikir dia
mencoba bunuh diri..
Lalu, ini lumpuh..
Saya merasa hampir mati!
Saya bertindak konyol.  Aku melampiaskan
amarahku pada siapa pun dan semua orang!
Mohit dan Ishaani yang
malang mereka dipenjara!
Semua ini.. Ini tidak benar.
Ini tidak benar!
Permisi!
Samrat!  - Mama!
Aku tahu.
Aku tahu apapun yang dilakukan
Mohit dan Ishaani adalah salah.
Mereka menipu Aliya.
Mereka menghancurkan hatinya.
Mereka selingkuh dan menikah.
Mereka pasti harus dihukum karena
hal ini, tetapi tidak dengan
cara ini.  Bukan seperti ini, Bu.
Anda bahkan mengubah tuntutan
yang dikenakan pada mereka.
Saya telah mengajukan tuntutan
percobaan pembunuhan
yang sangat serius!
Kami mempermainkan hidup mereka!
Mereka akan membusuk di
penjara sepanjang hidup mereka!
Dan ini tidak benar.
Dan Nayan.. Aku menceritakan
semua hal buruk pada Nayan..
Kenapa dia!
Bu, apakah kamu mendengar
apa yang dia katakan?
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu!
Saya harap Anda tahu
betapa rindunya adik Anda!
Saya harap Anda tahu jenis
penyiksaan yang dia alami.
Hanya karena mereka!
Saya tidak membiarkan dia meneteskan
air mata setetes pun sepanjang hidupnya!
Mereka membuat hatinya berdarah
dan kamu memihak mereka?
Apa artinya dia bagimu!
Gadis murahan itu!
Apakah dia lebih berarti
bagimu daripada aku dan adikmu?
Apakah dia lebih penting dari kita!
- Tidak, Bu!  Dia tidak penting.
Bagaimana dia bisa
lebih penting darimu?
Kalian berdua tahu betapa
berartinya kalian bagiku.
Seluruh dunia di satu sisi
dan Anda berdua di sisi lain.
Aku bahkan bisa mati untukmu.
- Saya senang mendengarnya.
Jadi, sekarang, Anda harus
mendukung kami dengan rencana ini.
Bahkan Anda harus melakukan
apa pun yang kami lakukan!
Tapi Bu, itu..
Itu curang.  - Benar-benar?
Sam, mereka telah menipu kita.
Bukan hanya sekali
tapi berulang kali!
Coba ingat-ingat lagi, Sam.
Itu yang Nayan dapatkan
Mohit dan saudara perempuannya menikah.
Mereka telah menipu Aliya.
Bukan hanya itu. Dia
menangkapmu di
sela-sela konsermu.
Benar-benar penghinaan!
Tidak, Sam!
Bukan hanya kamu.
Dia membuat kami semua terhina.
Mereka menipu kita.
Mereka menghina kami.
Mereka telah mempermalukan kami.
Mereka telah memberi kami
rasa sakit dan penyiksaan.
Orang-orang pelit itu!
Dan kita tidak seharusnya
membalaskan dendam mereka?
Sam, ingat kembali apa
yang telah kuajarkan padamu.
Jika Anda ingin menjadi
yang teratas dalam
bisnis ini, Anda harus
menghancurkan musuh Anda!
Itulah yang perlu Anda
lakukan di sini juga!
Bahkan mereka adalah
musuh kita, bukan?
Anda harus
menghancurkannya juga!
Anda harus menghancurkannya
sedemikian rupa
lupakan meninggikan suara mereka
mereka seharusnya tidak bisa
mengangkat kepala dan melihat ke arah kami.
Saya tahu Anda ingin membalaskan dendam mereka.
Tidak apa-apa karena aku pun
ingin membalaskan dendam mereka.
Namun tidak dengan cara
menjebak mereka secara legal.
A-aku rasa itu tidak benar.
Itu tidak.. Itu tidak
benar.  Itu tidak benar.
Sam, tadi kamu bilang
kamu bisa mati demi aku.
Bukan?  Tadinya kamu
bilang kamu bisa memahami
rasa sakitku atas
penyiksaan yang aku alami.
Sam, kamu tidak
mengerti apa-apa!
Tidak ada sama sekali!
Saya harap Anda tahu
betapa saya mencintai Mohit!
Saya masih melakukannya!
Anda tahu, bukan!
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia memutuskan pertunangan kami.
Dia menghancurkan hatiku!
Untuk gadis itu!
Dia menghancurkan hatiku untuk Ishaani!
Apa yang kamu inginkan?
Aku harus melepaskannya?
Anda hanya peduli pada mereka?
Anda tidak dapat melihat emosi saya?
Sam, aku ingin membalaskan dendamnya.
Apapun yang dia lakukan padaku
rasa sakit dan penghinaan
yang dia berikan padaku
Saya ingin membalaskan dendamnya untuk itu!
Tapi kamu..
Katakan padaku sesuatu.
Sejak masa kecilku
pernahkah kamu menolakku
untuk apa pun?
Pernahkah kamu menolakku?
Anda belum melakukannya, bukan?
Saya tidak bisa menerima penolakan apa pun!
Saya tidak bisa menerima penolakan!
Dan pria itu!
Pria yang kucintai
selama bertahun-tahun
menolakku dan pergi ke Ishaani!
Sekarang, aku ingin
dia kembali padaku.
Jenis rasa sakit,
jenis kecurangan
dan jenis penghinaan
yang saya alami
Ishaani juga harus mendapatkan
rasa sakit yang sama!
Jenis rasa sakit
yang telah saya alami
Saya ingin memberinya
rasa sakit yang sama!
Sam, apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Saya juga seorang manusia.
Aku juga punya emosi!
Dia memutuskan pertunangannya
dengan saya dan pergi menemuinya.
Bukankah aku akan terluka!
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah, Sam!
Aliya, tidak, kumohon.
Silakan.
Saya memahami perasaan Anda.
Tolong percaya padaku.
Aku tahu apa yang
sedang kamu alami, tapi..
Tapi Mohit tidak mencintaimu!
Kita tidak bisa memaksa
seseorang untuk mencintai kita.
Lalu kenapa?
Kenapa kamu masih menyukainya?
Kenapa kamu masih mengejarnya?
Tinggalkan saja dia!
Tolong coba mengerti..
- Tidak, Sam.
Tidak.
Dia tidak mencintaiku, bukan?
Dia tidak mencintaiku
tapi aku mencintainya!
Dan apapun yang menjadi
milikku akan selalu menjadi milikku!
Apapun yang dia lakukan padaku
bahkan dia harus
melalui hal yang sama!
Baik Mohit dan Ishaani
harus melaluinya
rasa sakit yang sama dan
penghinaan yang sama!
Dia akan kembali padaku.
Itulah sebabnya..
Itu sebabnya, aku ingin
Mohit kembali, Sam!
Saya ingin Mohit kembali!
Dan kemudian, aku
akan menikah dengannya.
Setelah menikah
Kalau begitu aku akan menceraikannya!
Aku akan menceraikannya sesuai syaratku!
Saya akan memutuskan kapan dan
bagaimana segala
sesuatunya harus berjalan.
Saya akan memutuskan siapa
yang harus saya tinggalkan
atau kapan atau bagaimana!
Aku yang akan memutuskannya, bukan dia!
Aku akan memberinya
penolakan dan bukan dia!
Saya akan melakukan segalanya!
Bagaimanapun caranya
dan tidak peduli bagaimana caranya
Saya ingin Mohit!
Hanya kamu yang bisa membantuku dalam hal ini.
Hanya kamu!
Tidak, Sam!
Jangan menatapku seperti itu!
Aku selalu mengajarimu
hanya ada dua
wanita di dunia ini
siapa yang harus kamu percayai!
Ibumu
dan adikmu!
Hanya kami berdua yang
akan bersamamu sepanjang
hidupmu dan bukan
orang lain!  Wanita lainnya
adalah penggali emas!
Ya, Sam!
Mereka semua adalah penggali emas!
Mereka hanya akan menyalahgunakanmu!
Semua wanita itu
serakah, egois, dan curang!
Mereka hanya dapat melihat status Anda
uang Anda dan tidak ada yang lain!
Sam, ingatlah apa pun
yang telah kuajarkan padamu.
Jika seseorang menamparmu
kamu harus menampar
mereka kembali lebih keras lagi!
Saya harap Anda ingat.
Apa kamu tidak?  Jadi, itulah yang
seharusnya Anda lakukan sekarang juga.
Anda harus menampar mereka kembali!
Jadi, sekarang pilihan
ada di tangan Anda!
Pilihan ada di tanganmu jika
ingin mendukungku dan Aliya!
Jika ingin menampar
mereka yang menyakiti kita
atau kamu ingin mendukung
gadis murahan yang menipumu!
Dia menipumu, Sam!
Dia menghinamu!
Pilihan ada di tangan Anda!
Anda harus memutuskannya dan
Anda harus segera melakukannya!
Sekarang!
Benarkah, Sam?
Kamu masih berpikir, Sam?
Saya pikir kamu akan
mendukung adikmu tanpa keraguan!
Tapi Anda memikirkan mereka?
Bagaimana dengan emosiku?
Saya tidak punya emosi?
- Aliya, kenapa kamu berkata begitu?
Sudah kubilang, aku bisa
melakukan apa saja untukmu!
Aku tidak punya orang
lain selain kamu dan ibu.
Tidak seorang pun.
Mama
Saya tidak punya apa-apa untuk diputuskan.
Karena aku akan selalu mendukungmu!
Jadi, tidak ada pilihan lain!
Saya akan mendukung
Anda berdua dalam hal ini.
Anda benar.
Tamparan harus
dibalas dengan tamparan
bahkan lebih sulit!
Mereka sudah cukup
menghina dan menipu kita!
Mereka akan mendapatkan
balasan yang sesuai, sekarang.
Mereka berbuat
salah padamu, bukan?
Sekarang, kami akan berbuat lebih banyak terhadap mereka.
Aku mengetahuinya!
Itu anakku!
Aku sangat bangga padamu!
Terima kasih Ibu.
'Maaf, Bu.'
'Bukan hanya aku'
'tapi tak seorang pun
akan melawan kasus ini.'
'Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita bisa membebaskan mereka?'
'Hanya ada satu cara.
Kita harus berbicara dengan Samrat.'
'Aku sudah bilang kepadamu
bahwa aku tidak akan berubah pikiran'
'apa pun yang terjadi!'
'Apa yang telah terjadi?
- Aku merasa sangat buruk.  - Jadi?'
'Jadi, aku di sini untuk
membebaskanmu.'
'Tetapi kamu harus
melakukan sesuatu untuk itu.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Kamu harus menceraikan Ishaani'
'dan nikahi Aliya!'